UERGS - Universidade Estadual Do Rio Grande Do Sul
Disciplina: Inteligência Artificial - Ano: 2023
Aluno: Fernando A. C. de Barros

Atividade 03 - Instruções de uso

A atividade 03 consiste no ajuste do programa da atividade anterior para encontrar a rota de um ponto de inicio até um ponto alvo.

O programa implementado para cumprimento da atividade foi desenvolvido na linguagem python.
Para exeutar o programa é necessário possuir a biblioteca numpy instalada no sistema. 
A instalação pode ser realizada a partir do comando pip install numpy, ou, utilizando o arquivo de requisitos anexado junto ao programa: pip install -r requirements.txt

Para utilizar o programa é necessário moldar o array globalMap com as células desejadas, para isso basta utilizar a classe Cell, que possui um construtor que segue a ordem do vetor de dados da descrição da atividade.
Tendo ajustado o array globalMap, basta executar o programa que a árvore será construída.

Na saída do programa será possível visualizar a árvore contendo todas as possibilidades de posições, assim como o vetor contendo a rota para se atingir a posição alvo a partir de uma posição inicial.